Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Bienvenido.
Hola tienes alguna reserva?
Esta persona,
¿Él vive aquí?
Sí.
¿Puedo preguntarle cuál es su relación con él?
Él es mi prometido.
¿Alguien ha venido a verlo recientemente?
Nadie realmente vino a verlo.
Oh.
Había un hombre de su edad aproximadamente.
que vino a verlo unas cuantas veces.
Este caballero
Me parece familiar.
Creo que lo he visto en alguna parte antes.
Sí, nos conocimos.
En el Hotel Jinling.
Me disculpo por ese día.
Accidentalmente choqué con tu bolso.
Perdón por la grosería.
No me extraña que me parezcas tan familiar.
Sabía que te había visto en alguna parte.
Encantado de conocerte.
No lo hiciste a propósito.
Está todo bien.
Fábrica de maquinaria Jinling Fuhai.
Zhao Jiaqi.
Agradezco su apoyo.
Profesora en el Colegio de Mujeres Jinling.
Xia Yuying.
Jefe Zhao.
Un industrial.
Te admiro.
Oh, es solo una pequeña empresa.
Maestro Xia.
Por favor, tome asiento.
Dada la situación actual,
Dirigir un negocio debe ser difícil.
Los tiempos son caóticos.
Los negocios son difíciles.
Es muy difícil.
Estaba pensando,
Tal vez podría visitar su fábrica algún día.
aprender una cosa o dos
¿Sería conveniente para usted, jefe Zhao?
Por supuesto.
Señorita Xia, su visita sería un honor.
Eres bienvenido en cualquier momento.
Jefe,
Deberíamos irnos.
Ahora mismo.
Lo siento mucho, señorita Xia.
Debo disculparme.
Estaré en Fuhai
Esperando tu visita.
Adiós.
Despedida.
Mesero,
Me gustaría una taza de café.
La 79 División
Se puede contactar ahora.
Sí.
Escuché que el comandante Wang se ha sentido más perdido últimamente.
Necesitamos atacar mientras el hierro esté caliente.
Trabaje activamente para ello.
Mmm.
La 79.ª División del comandante Wang
es parte del Partido Nacionalista (Kuomintang).
Es una división importante.
Cooperando con él
es muy importante
He hecho algunos preparativos.
Compré dos raíces de ginseng silvestre del noreste.
Y le conseguí un collar de perlas negras a su esposa.
I
Espero acercarme a ellos pronto.
Para que podamos trabajar juntos lo antes posible.
Mmm.
Vale la pena intentarlo.
Pero ahora mismo hay una tarea más urgente.
¿Qué tarea?
Hay un lote de medicina
que necesita ser enviado a Jiangbei.
¿Cuanto hay?
¿Cuántos barcos necesitamos?
No mucho, en realidad.
Una pequeña embarcación será suficiente.
Pero el tiempo apremia.
Las patrullas a lo largo de Jiangbei ahora son estrictas.
Es difícil sacarlo.
Utilizaremos una táctica de distracción.
Ve desde el muelle abandonado en la ciudad de Shatou.
Crear caos debajo del muelle.
Dibuja a todos los enemigos desde arriba del muelle.
Lanzaremos el barco en medio del caos.
Está bien.
Abuela.
He vuelto, abuela.
Jiaqi ha vuelto, tía.
Entra, rápido.
Está bien, tía.
Está bien, tío, tómatelo con calma.
Está bien.
Siéntate, siéntate.
Está bien, vamos.
Está bien, está bien.
Tío, todos vosotros sentaos también.
Jiaqi,
Han pasado diez años desde que dejaste Nanjing, ¿no?
Más de ocho años.
¿A dónde fuiste?
¿Por qué no hemos sabido nada de ti?
Fui al noreste.
Hice algunos negocios allí.
Bueno, la situación ha sido caótica últimamente.
Así que no pude ponerme en contacto.
Perdón por preocuparlos a usted y a su tía.
Qué bueno que estás de vuelta, eso es lo único que importa.
Tía,
¿Cómo está mi abuela? ¿Está bien?
Ella falleció el año pasado.
Cuando ella se fue,
Ella seguía diciendo tu nombre.
Permítame presentarle mis respetos a la abuela.
Muy bien, adelante.
Abuela
Jiaqi ha vuelto para verte.
Esta vez Jiaqi está de vuelta.
y no me iré más.
Jiaqi
Eso es maravilloso.
Por fin podrás volver a estar con tu madre.
Tu madre te extrañó tanto que su cabello se volvió blanco.
No me voy.
No me voy a ninguna parte.
Entonces, ¿cuáles son tus planes para el futuro?
Haré algunos negocios en Nanjing.
Por cierto, tío,
Necesito un favor.
Sólo dime lo que necesitas.
Tengo algunos materiales para vender al otro lado del río.
El barco de nuestra familia—
¿Aún se puede utilizar?
¿Te refieres a ese viejo barquito?
Todavía puede ser de utilidad.
Está bien.
No tengo mucha carga.
No llamará la atención.
Eso es justo correcto.
Pero-
Estos días la policía está observando de cerca.
Y además,
tu tío y yo
Ya no puedo remar más.
¿Qué sabes?
Desde que el niño lo mencionó,
Él debe tener una manera.
Jiaqi,
se puede usar, se puede.
Eso es bueno, eso es bueno.
Ya he encontrado un barquero.
Sólo necesitamos el barco cuando llegue el momento, tío.
¿A qué te dedicas?
¡Oh!
Señores,
Acabo de traer mercancías de Shanghai.
Es todo
Porcelana Jingdezhen.
Sólo baratijas, nada de valor.
Ya basta de hablar, hazte a un lado.
Hacerse a un lado.
Señores, todo es porcelana.
¿Qué estás haciendo aquí?
Señores, señores,
¿Sigues trabajando hasta tan tarde?
¿Qué estás tramando? ¿Planeas cruzar el río?
¿Cruzar el río? Para nada.
Así es como nos ganamos la vida.
Lo arreglamos y dependemos de ello para alimentarnos.
¿Tienes permiso? ¿Informaste de esto?
Señores,
Todos somos ciudadanos respetuosos de la ley.
Nadie conservaría esto sin un permiso.
Ey,
Señores, vengan aquí.
Sal del camino.
Señores, señores,
Apartar.
¿Qué es esto?
¡Date prisa, date prisa!
Ser despedido de un trabajo.
¡Rápido, rápido!
Uno, dos, tres.
Una vez que estos dos inútiles entran al río,
La familia del viejo Liu estará en peligro.
Necesitamos ayudarlos a reubicarse rápidamente.
Esta noche.
Ellos realmente entienden el panorama general.
Vamos.